Ukázková aplikace č. 2 - Konfigurace Hibernate

 -> Z toho vzít testy a implementace DAO (Criteria API)

Mapování relačních tabulek

 -> Namapovat všechny tabulky přes modul Spring Hibernate
 -> Mapovat přes Anotace
 
Výsledný projekt bude fungovat na Spring Repository

 -> Nyní udělat novou větev aplikace pro SQL dotazy
 -> Další vetec pro Criteria API
 -> Main větev pojede do finálního projektu
 
Připomínky z minula
 
-> getAllUsers().get(0); NE -> Předelat na user.Create(user), aby vracelo ID a podle ověřit exists. Pak si vrátit jeden user a ne všechny.
-> Criteria api má metodu unique result, přetypovat na ten object